ល្អ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
-ល្អ។
-"ល្អ"?
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកមិនហៅអ្នកបែបនោះទេឬ?
"ល្អ"។
ភាគទី 2
ហេ!
យើង​មិន​សូវ​និយាយ​គ្នា​ត្រង់ៗ​ទេ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ពេលអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយពាក្យសម្ដីដោយមិនគិត។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់ Han-gyul នឹងមិនមកទេ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ...
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះលើកមុន។
-ឲ្យទូរស័ព្ទអ្នកមកខ្ញុំ។
-អ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ
វានឹងធ្វើឱ្យពួកគេស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ជេរខ្ញុំ។
គាត់​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ត្រជាក់​រហូត។
ស៊ុន ហាន-គុយល។
ទេ។
ហាន់-គ្លីល អាក្រក់។
ឥឡូវនេះ ពួកអ្នកសូហ្វីស
សន្មតថា
មិនមានស្តង់ដារសីលធម៌សកលទេ
ម្យ៉ាង​ទៀត លទ្ធិ​ទាក់ទង​គ្នា​ខាង​សីលធម៌។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
មាននរណាម្នាក់បានអះអាងថាមាន
គោលការណ៍សីលធម៌សកល និងដាច់ខាត។
-អ្នកណាគេ?
-ស៊ុន ជេគ្យូ!
លោកស្រី តើលោកស្រីអាច
រើ "ស៊ុន ជេគ្យូ" នេះចេញបានទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីនៅលើក្តារទេ
ដោយសារតែធុងដ៏អាក្រក់នេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ អរគុណចំពោះ "ស៊ុន ជេគ្យូ" នេះ
ខ្ញុំមើលមិនឃើញមុខរបស់អ្នកទេ
ហើយភ្នែករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយណាស់។
ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងឈ្មោះ
មនុស្សដែលបានផ្តល់របស់នេះដោយរបៀបណា?
ស៊ុន ជេ-គីយូ
អ្វី​ហ្នឹង?
-មួយ ពីរ។
នេះមិនមែនជាអំណោយទេ។
វាដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្មច្រើនជាង។
លោកម្ចាស់ តើយើងមិនអាចទុកវានៅសាលាបានទេ?
យើងមិនអាចទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់តូចៗ និងគួរឲ្យស្រលាញ់។
មក។ ចំណតឡានក្រុងគឺនៅទីនោះ
ដូច្នេះសូមយើងរង់ចាំនៅទីនោះ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចយកឆ្នាំងនេះមកវិញបានទេ?
យើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវាទេ
ហើយវាធ្ងន់ណាស់ដែលគ្រូបង្រៀន…
តើគាត់ជាមនុស្សដែរទេ?
ចូល។
អ្នកមិនអាចបោះចោលអំណោយបានទាល់តែសោះ។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចមើលខ្ញុំ?
-ខ្ញុំត្រូវគេចាប់បានហើយមែនទេ?
-ខ្ញុំមិនមែនទេ។
-អ្នកពិតជាមែន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ហើយ។
ខ្ញុំបានមើល...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើល GPS។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាំខ្ញុំ។
ចាំអ្នកទេ?
យើងមិនបានជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយទេឬ?
យើងមិនទាន់មានទេ។
-ខ្ញុំប្រាកដថាយើងធ្លាប់ធ្វើ។
-ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែយល់ច្រឡំ។
តើយើងបានជួបគ្នានៅលើផែនដីនៅឯណា?
គ្មាន​មូលហេតុ​ណា​ដែល
​យើង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
តើខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ឯកជនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ជំរិតមែនទេ?
ឬមួយក៏ខ្ញុំត្រូវគាត់ប្លន់?
តើវាជាអ្វី?
ចង់ចាំខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមចងចាំអ្នកព្រោះអ្នកបានសួរ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំចង់ចងចាំអ្នកទេ។
លោក ស៊ុន ជេ-គ្យូ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្វី?
អ្នកទើបតែនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
-"លោក ស៊ុន ជេគ្យូ"?
-មែនហើយ អ្នកនាង បម។
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​យើង​ហៅ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​តាម​ឈ្មោះ​របស់​យើង។
-នៅទីនោះ។
-យល់ព្រម។
ស៊ុន ជេ-គីយូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញឈ្មោះរបស់អ្នក?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកហើយ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំជានិច្ចទេ--
ឥឡូវនេះ ដោយសារអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំហើយ
ត្រូវប្រាកដថាប្រើវា។
អូយ! ទិដ្ឋភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​មែន។
ទិដ្ឋភាពមហាសមុទ្រ។
ឈប់មើលទៀតទៅ ប៊ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែពិនិត្យមើលគាត់?
តើខ្ញុំអាចយកកាហ្វេមួយពែងបានទេ? កាហ្វេទឹកកក។
ខ្ញុំ​យក​វា​មក​ដល់​ទីនេះ​រហូត
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កាហ្វេ​ទេ​ឬ?
តើនេះជារបៀបដែល
ប្រជាជនសេអ៊ូលប្រព្រឹត្តចំពោះភ្ញៀវរបស់ពួកគេមែនទេ?
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំអស់កាហ្វេហើយ។
បន្ទាប់មកចូរយើងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ពិតណាស់ លើកក្រោយ។
តើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
ពេលគិតម្តងទៀត ឥឡូវនេះនឹងប្រសើរជាង។
អ្នកប្រហែលជាចង់ផឹកកាហ្វេជាមួយខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ត្រូវទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្វី? តើគាត់កំពុងចាកចេញមែនទេ?
គាត់ចម្លែកណាស់ និយាយមែន។
លោកគ្រូ ហុង ជុងព្យូ
សួស្តី អ្នកនាង ប៊ម។
អ្នកស្គាល់ក្លឹបបរិស្ថាន
ដែលខ្ញុំទទួលបន្ទុកមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់
ឲ្យអ្នកទទួលបន្ទុករឿងនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាគ្រូបង្រៀនវិទ្យាសាស្ត្រ
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំទទួលបន្ទុកវិទ្យាសាស្ត្រ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់
ជាមួយភារកិច្ចជាគ្រូបង្រៀនធំ។
នាយក​សាលា​ក៏​បាន​អនុម័ត​វា​ដែរ
ដូច្នេះ​ហើយ​។
លាហើយ។
ចាំ​សិន។ លោក ហុង!
ហេ!
ដោយសារខ្ញុំនៅស្ងៀម
គាត់ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីថាមពលបៃតង។
តើខ្ញុំអាចទទួលបន្ទុកវាដោយរបៀបណា?
សួស្តី?
ល្អ?
អ្នកបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ប៊ម តើអ្នកអាចឮខ្ញុំនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំស្ដាយក្រោយខ្លាំងណាស់
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញទៅបែបនេះ។
អ្វីក៏ដោយហេតុផល,
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទៅកាន់អ្នក
ក្នុងនាមជាឪពុកទេ។
ល្អ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកនៅឯណា
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចពន្យល់ខ្លួនឯងបាន?
ម៉ាក់នឹកកូនខ្លាំងណាស់កូនស្រីម៉ាក់។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៊ម តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ល្អ។
តើវាជាអ្នកណា?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​អស់​កាហ្វេ។ ផឹក​វា​ទៅ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់…
កាហ្វេលាយភ្លាមៗ
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
បង្អែមគឺជាឱសថដ៏ល្អបំផុត។
លាហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
បង្អែមគឺជាឱសថដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឮសំឡេងនេះពីមុនមក។
តារាស ម្តែ ង Jeong Nan-hee
ឆ្កួត។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបង្កើត fancafe មួយសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យវារីកចម្រើន…
តើស្នេហារបស់អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរដោយរបៀបណា?
ប្តូរ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច,
ខ្ញុំនឹងបង្កកអ្នកតាំងពីពេលនោះមក
ហើយទុកអ្នកសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំ
ហើយរកនរណាម្នាក់ឲ្យខ្ញុំបានទេឬ?
លោកស្រី ជុង ណាន់ហ៊ី។
ក្នុងនាម​ជា​ប្រធាន​ស្ថាបនិក
​នៃ​សៀវភៅ The Chronicles of Nan-hee។
បើអ្នកហៅខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នកសូម្បីតែពេលយប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹងពីរបៀបស្វែងរកមនុស្ស។
អ្នកខ្លួនឯងកំពុងស្វែងរក
សត្រូវរបស់អ្នក ឬអ្វីមួយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបណ្តេញខ្ញុំចេញពីតំណែងមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងសុំការអនុគ្រោះនេះ
ទាំងប្រថុយនឹងការបាត់បង់អ្នក ដែលជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់អ្នក?
ខួបលើកទី 30 នៃការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់នាង
កិច្ចប្រជុំអ្នកគាំទ្រឆ្នាំ ២០២២ នៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ជុង ណានហ៊ី
ម៉ាក់។
អ្នកដឹងហើយ។
អ្នកធ្លាប់បានឃើញនាងម្តង។
អ្នកនិយាយថានាងមើលទៅដូចខ្ញុំដែរ
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង។
-ត្រូវទេ?
-អញ្ចឹង...
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាក្មេងទេ។
តើនាងបានទៅណា?
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករកនាង
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងយកអ្នកណាទេ
ប៉ុន្តែនាងឆាប់ខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយដ៏ឃោរឃៅ
ហើយនាងបានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំលែងបានឮដំណឹងពីនាងទៀតហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
គ្រាន់តែរកនាង។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹង unfollow អ្នក
ហើយសងសឹកអ្នក។
មែនហើយ លោកលេខាធិការ អូ។
បើរកនាងមិនឃើញទេ
ខ្ញុំនឹងជំនួសអ្នកជាប្រធាន fancafe។
បាទ/ចាស៎។
ក្មេង​កំណាច។
អូយ! តើយើងធ្វើអ្វី?
តុលាការមិនទាន់បានបញ្ជាឱ្យកែតម្រូវវានៅឡើយទេ។
អូយ! ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចទៅរកគាត់បាននៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានលាងឡានរបស់ខ្ញុំពីរដង
ហើយថែមទាំងបានទៅធ្វើសក់នៅ Cheongdam ទៀតផង។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងទទួលបានវានៅថ្ងៃច័ន្ទ
ដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងដឹង
ថាតើ Sun Jae-gyu នៅរស់ឬអត់
និងកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
សុខសប្បាយជាទេបងប្អូន?
ហេ! មន្ត្រី លី។
សេចក្ដីល្អ
អ្នកបានរៀបចំតុឡើងវិញហើយ។
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរផ្ទាំងរូបភាព។
ហើយភ្លើង LED ថ្មីទាំងនេះ
គឺស្អាត និងភ្លឺច្បាស់។
តើឆ្នាំងនោះទៅណា?
ស្លាប់ទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា
អ្នកមិនគួរស្រោចទឹកញឹកញាប់ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អង្គុយចុះ។
ឈ្មោះ។
ស៊ុន ជេ-គុយ។
អាយុ។
សាមសិបប្រាំមួយ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះវា?
អូយ!
ស្តាប់។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងប៉ះវាទេ។
-ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ
-- -អ្នកឃើញទេ មានសាក្សីច្រើនណាស់។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីយើងមិនញ៉ាំអាហារសម្រន់
មុនពេលយើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត?
ល្អ?
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
បង្អែមគឺជាឱសថដ៏ល្អបំផុត។
មក​ចុះ។
សាកល្បងវា។
វាផ្អែមល្ហែមណាស់។
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
បង្អែមគឺជាឱសថដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំពិតជាធ្លាប់បានឮរឿងនោះពីមុនមក។
ការដោះស្រាយវិបត្តិថាមពល
បដិវត្តន៍ថាមពល
ខ្ញុំធ្លាប់បានលឺវាពីមុនមក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើមានការប្រយុទ្ធគ្នារវាងក្រុមក្មេងទំនើងទេ?
គាត់កំពុងចេញមក!
នៅក្នុងមុខតំណែងរបស់អ្នក!
សេចក្ដីល្អ
សូមស្វាគមន៍មកវិញ!
-ចៅហ្វាយ!
ចៅហ្វាយ។ ដំបូង...
ទទួលទាន​របស់​នេះ​ខ្លះ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើគាត់ធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី
ទៅញ៉ាំតៅហ៊ូនៅខាងក្រៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
នៅព្រឹកព្រលឹមនេះ?
ប្រសិនបើប្រេងឥន្ធនៈបាត់ទៅវិញភ្លាមៗ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពិភពលោក?
រថយន្ត យន្តហោះ និងរថភ្លើងរបស់យើងភាគច្រើន
នឹងឈប់ដំណើរការ។
ហាងនានានឹងទទេស្អាត
ហើយនឹងគ្មានអ្វីនៅសល់
សម្រាប់យើងទិញទេ។
ម៉ាស៊ីនភាគច្រើនដែលផលិត
ប៊ិច កាបូប ចាន និងឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ផ្សេងៗ
ដំណើរការលើផលិតផលប្រេងកាត។
តាមពិតទៅ ទុនបម្រុងឥន្ធនៈហ្វូស៊ីល
មានកំណត់ និងមានកម្រិត។
ហើយយើងមិនដឹងថាពេលណាពួកគេនឹងអស់នោះទេ។
ចូរយើងកុំព្យាយាមចងចាំអី។
មិនថាខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅទីណាទេ
វាមិនល្អទាល់តែសោះ។
យើងបានរៀន
អំពីថាមពលប្រកបដោយចីរភាព និងមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន
ថាមពលកកើតឡើងវិញថ្មី។
ក្លឹបថាមពលបៃតង
ណារ៉េ
យើងបានសិក្សាអំពី
ប្រភេទថាមពល និងមុខងារជាមុនសិន។
លោកស្រី។
តើយើងនឹង
នៅក្នុងថ្នាក់រៀនគ្រប់ពេលទេ?
ខ្ញុំឮថាក្លឹបដ្រូនទៅធ្វើទស្សនកិច្ចសិក្សា។
ដំណើរកម្សាន្តវាលស្រែ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តដំណើរកម្សាន្តទេឬ?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
គាត់ជាគ្រូបង្រៀនផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងមានចំណង់ចំណូលចិត្តគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើបែបនោះសម្រាប់ក្លឹបមួយ។
គ្រូប្តូរវេន?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រលប់ទៅសេអ៊ូលវិញមែនទេ?
ពេលណា?
មិនថាខ្ញុំត្រលប់ទៅពេលណាទេ
ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំជាទីប្រឹក្សាក្លឹបរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីណែនាំអ្នក ដូច្នេះ…
លោកស្រី។
មានរោងចក្រថាមពលមួយដែលខ្ញុំស្គាល់។
តើយើងអាចទៅធ្វើទស្សនកិច្ចសិក្សានៅទីនោះបានទេ?
តើអ្នកស្គាល់រោងចក្រថាមពលទេ?
ពូរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅរោងចក្រថាមពល។
ពូរបស់អ្នកមានការងារធ្វើមែនទេ?
មែនហើយ គាត់ធ្វើ។
អញ្ចឹង​ហើយ
គាត់​តែងតែ​ដើរ​លេង​ពេល​ថ្ងៃ
ហើយ​នៅ​ជាមួយ​បុរស​ដែល​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
ហើយខ្ញុំបានឃើញគាត់
នៅមុខស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
លើសពីនេះ ខ្ញុំគិតថា
គាត់ចូលចិត្តសាច់មាន់ចិញ្ច្រាំហឹរ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ចូលចិត្តតៅហ៊ូដែរ។
រោងចក្រថាមពលមួយណា?
មួយដែលអ្នកឃើញនៅលើឡានក្រុងលេខ 23។
មួយដែលមានកង់វិល
ដែលមើលទៅស្អាតនៅពេលថ្ងៃលិច?
តោះទៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ទៅទស្សនាកន្លែងនោះណាស់។
អឺ... ទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរោងចក្រថាមពលមួយផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនេះ "ថាមពលកកើតឡើងវិញថ្មី"
គឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃពាក្យ
"ថាមពលថ្មី" និង "ថាមពលកកើតឡើងវិញ"។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា ឥន្ធនៈហ្វូស៊ីលបង្ក
ការខូចខាតដល់បរិស្ថាន មែនទេ?
ដើម្បីទប់ស្កាត់បញ្ហានោះ
ឥន្ធនៈហ្វូស៊ីលដែលមានស្រាប់ត្រូវបានប្រើប្រាស់ឡើងវិញ
ឬប្តូរទៅជាថាមពលកកើតឡើងវិញ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាក្លាយជាថាមពលដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
ហើយមានប្រភេទផ្សេងៗគ្នា
ដូចជា ថាមពលព្រះអាទិត្យ ថាមពលខ្យល់ និងថាមពលជីវម៉ាស។
ហេ! កុំរុញអី។ ឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកអាចទៅលឿនជាងនេះបានទេ?
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
អូយ! តើពេលណាយើងនឹង
បញ្ចប់ក្នុងល្បឿននេះ? ផ្លាស់ទី។
ទេ ឈប់សិន។
ចៅហ្វាយ។
តើខ្ញុំគួរពន្យល់អ្នកពីអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យ
មានបដិវត្តន៍កសិករដុងហាក់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជក់បារីទេ
ប៉ុន្តែសូមទៅសម្រាកជក់បារីសិន។
ល្អ។
នេះនឹងធ្វើបាន មែនទេ?
ហេ!
ខ្សែក្រវាត់ខ្មៅ នេះជាស្បែកស។
តើអ្នកទំនេរនិយាយទេ?
អ្វី?
យល់ហើយ។
បញ្ចប់វាដោយគ្មានខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
សូមអភ័យទោស?
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើអ្នកបានជំទាស់នឹង
Green Narae ដែលមកលេងកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព CCTV នៅក្នុងសាលាទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅសាលារៀនកាលពី ១៤៥ នាទីមុន?
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​មូលហេតុ
​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​ខ្ញុំ​មិន​ដំណើរការ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់មករកខ្ញុំបានទេ។
វាអាស្រ័យលើគ្រូ
ក្នុងការជ្រើសរើសទីកន្លែង។ លាហើយ។
បើអ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
Palryongpo Suho Energy មានចម្ងាយ 27 គីឡូម៉ែត្រ។
និង Seomigot Doseong Solar មានចម្ងាយ 35 គីឡូម៉ែត្រ។
វាមិនមែនដូចជាសាលាមានឡានទេ។
តើអ្នកនឹងនាំក្មេងៗទៅមួយក្នុងចំណោមពួកគេដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែក៏គ្មានហេតុផលត្រឹមត្រូវណាមួយ
ដែលយើងគួរទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដែរ។
មាន។
តើវាជាអ្វី?
ពួកគេបានបដិសេធមិនផ្តល់
ពានរង្វាន់កលធម៌ដល់ Han-gyul ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ប្រើឱកាសនេះ
ដើម្បីបង្ហាញមិត្តភក្តិរបស់គាត់
របៀបដែលពូរបស់គាត់ធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យគាត់មករកខ្ញុំបានឡើយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
បើអ្នកមិនប្រាកដអំពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ...
យើងអាចទៅពិនិត្យមើលវានៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
-មានតែអ្នកនិងខ្ញុំទេ?
-នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ បើមានហាន់គ្យូល?
យើងទាំងបីនាក់អាចទៅបាន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅ។
អ្វី? គាត់​ចាប់​ខ្ញុំ។
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ វេលាម៉ោង ១២:០០ រសៀល
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
កាតរបាយការណ៍
ជនជាតិកូរ៉េ ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ។
ជារួម ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ។
ថ្នាក់ទី ២។
អ្វីៗទាំងអស់គឺពីរ!
ចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាសិស្សពូកែជាងគេ
នៅវិទ្យាល័យ Shinsu។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទទួលបានថ្នាក់ទី 1 ។
តើខ្ញុំបានធ្វើទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនោះទេ។
អ្នកបាននិយាយថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែ។
អ្នកមិនដឹងទេឬថា យើងទាំងអស់គ្នាជាប់គាំង
នៅជនបទនេះ ដើម្បីឲ្យអ្នករៀនថ្នាក់ទី ១?
សូមចងចាំរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវតែបន្តទទួលបាន
និទ្ទេសល្អបំផុតរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា
ដើម្បីបញ្ចប់ដោយថ្នាក់ទី 1 ស្ទើរតែទាំងស្រុង។
តើខ្ញុំជាសាច់ក្រកមែនទេ?
អ្នកតែងតែបន្តថ្នាក់ប្រហែលថ្នាក់ទី 1
ពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ។
បើអ្នកចង់បានសាច់គោលំដាប់ថ្នាក់លេខមួយ
អ្នកអាចទិញវាបានយ៉ាងហោចណាស់ ៩៩,០០០ វ៉ុន។
ខ្ញុំមិនគួរញ៉ាំវាទេ
ព្រោះថ្នាក់របស់វាខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
អូយ!
ក្មេង​ល្ងង់​នោះ! បើសិនជា​ឯង​ខំ​រៀន
​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ដូច​ជា​និយាយ​តប​វិញ។
-តូចនោះ...
-ព្រះអើយ។
ឆ្កួត​មែន! ពួកគេ​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ណាស់!
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ!
ជេជុន
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះបានទេ?
ហាន់គ្យូល ខ្ញុំដល់ផ្ទះហើយ។
ហេ!
នៅទីនេះ។
វាក្តៅ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឮដុងព្យូហៅអ្នកម្តងទៀត។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកបានជួបគ្រូរបស់ខ្ញុំហើយឈ្លោះប្រកែកគ្នាម្តងទៀតទេ?
សូម​ជជែក​តវ៉ា។
យើងបានដោះស្រាយគ្នាដោយសន្តិវិធី។
នាង​បាន​យល់ព្រម​សម្រេចចិត្ត
​បន្ទាប់​ពី​ពិនិត្យ​មើល​កន្លែង​នោះ​រួច។
ពិតមែនឬ?
ជាការពិតណាស់។
មិនស្គាល់ពូរបស់អ្នកទេឬ?
ប៉ុន្តែ​បុរសៗ​ទាំងនោះ​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ខ្វល់​ទេ
ព្រោះ​នាង​ជា​គ្រូ​ប្តូរ​វេន។
គ្រូប្តូរវេន? អ្វីហ្នឹង?
នាងនឹងត្រឡប់ទៅសេអ៊ូលវិញ។
អ្វី?
-ពេលណា? ហេតុអ្វី?
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា
នាងមកទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាក្រុមគ្រួសារ
និងមិត្តភក្តិរបស់នាងសុទ្ធតែនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ស៊ុន ជេ-គុយ។
បើថ្ងៃនេះខ្ញុំអនុញ្ញាតឲ្យអ្នកមករកខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ ខ្ញុំជាមឹក។
ខ្ញុំជារ៉ាឌីស្ងួតមួយប្រភេទ។
មិនអីទេ។
ដល់ពេលចាប់ផ្តើមថ្ងៃដ៏អាប់អួរមួយទៀតហើយ។
កុំញញឹម។
កុំសប្បាយអី។
កុំសប្បាយចិត្តអី។
អ្នក​យល់​ហើយ។
កៅសិបប្រាំមួយ។
កៅសិបប្រាំពីរ។
កៅសិបប្រាំបី។
កៅសិបប្រាំបួន។
អូយ! អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។
ចុះ​ហាន់​គ្យូល​វិញ?
សួស្តី អ្នកនាង យ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅខាងក្រោយ...
ចូល។
ឥឡូវនេះ សូមពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
តោះចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកមានគម្រោងបន្ទាប់ពីនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទៅពិធីបុណ្យសព។
អ្នកតែងតែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ខ្មៅ
ដូចជាអ្នកកំពុងកាន់ទុក្ខអញ្ចឹង។
តើអ្នកទើបតែរិះគន់សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែស្លៀកពាក់បែបនោះ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
ការបន្តតាមម៉ូដ មិនមែនមុខងារទេឬ?
សម្លៀកបំពាក់ធ្វើការ
គ្រាន់តែត្រូវមានផាសុកភាពប៉ុណ្ណោះ។
មើល៍។ នេះជា
ក្រណាត់ស្ពែនដិចដែលអាចលាតសន្ធឹងបានបួនទិស។
វាពិតជាមានផាសុកភាពណាស់នៅពេលអ្នកធ្វើការ។
តើឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកគឺ "ស្រមោល" មែនទេ?
សេ-ជីន
ហេ!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ឲ្យ​ប្រាប់​អ្នក​ដោយ​ផ្ទាល់
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​អ្នក។
នៅឯណា?
យល់ហើយ។
ពូអើយ លែងខ្ញុំទៅ។
សូមអភ័យទោស។ មានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកពេលក្រោយ។
មិនអីទេ ជួបគ្នា។
ហាន-ហ្គីល!
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នក​បាន​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ដោយ​មិន​បាន​សួរ​គាត់​ថា​ហេតុអ្វី?
គាត់អាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។ ហេតុអ្វីត្រូវបារម្ភ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ…
ដូច្នេះ? តើយើងគួរទៅដោយគ្មានគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់ យើងគួរតែទៅជាមួយគាត់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំ។
ចង់ទៅមើលកុនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនោះជាមួយឪពុកម្តាយ?
បន្ទាប់មក…
មានផ្លូវដើរស្ងាត់ជ្រងំ និងឯកោមួយ
នៅពីលើផ្លូវក្រោមដី។
ចុះបើទៅទីនោះវិញ?
ទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកន្លែងស្ងាត់ៗ និងឯកោទេ។
តោះទៅកន្លែងដែលមានសំឡេងរំខាន និងមានមនុស្សច្រើន។
ប្រាកដណាស់។
ស្ថានីយស៊ីនស៊ូ
ឆយ សេជីន!
អ្វី​ហ្នឹង?
តើអ្នកមករកខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រត់ចេញដោយសារតែខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែនៅលំដាប់ទីពីរដោយសារតែអ្នក។
លុះត្រាតែអ្នកបាត់ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ។
ប៉ុន្តែជាអកុសល ខ្ញុំជាមនុស្ស
ដែលត្រូវតែឈរនៅលំដាប់ទីមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅកន្លែងមួយដោយគ្មានអ្នក។
តើអ្នកស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំយប់នេះទេ?
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
"Jjun"?
តើនោះជាអ្នកណា?
នរណាម្នាក់ដែលនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំនៅចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរក៏ដោយ។
តើវាជាបុរសមែនទេ?
តើវាសមនឹងស្ត្រីទេ?
តើអ្នកកំពុងចូលទេ?
មកដល់។
ហេ!
ប្រយ័ត្នផង ថ្នាក់ទី ១។
គ្មានការឈប់សម្រាក
ពីស៊ីនស៊ូទៅសេអ៊ូល
លោកម្ចាស់!
ស៊ុន ជេគ្យូ
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
តើមានតារាល្បីឈ្មោះ Sun Jae-gyu ដែរឬទេ?
អ្ហា៎ មានហត្ថលេខា
របស់មនុស្សម្នាក់ឈ្មោះ ស៊ុន ជេគ្យូ...
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកគ្រប់ទីកន្លែង?
កុំបារម្ភពីការមើលម៉ឺនុយ។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងគួរតែបញ្ជាទិញ
និង​ប៊ុលហ្គោហ្គី​ចំនួន​ប្រាំបី។
មានស៊ុបមាន់ Lacquer
-វា​ល្អ​ណាស់។
-ពិត​មែន​ឬ?
ចង់បានបន្ថែមទៀតទេ?
អ្នកត្រូវតែប្រសើរឡើងឆាប់ៗនេះ។
បើកឡើង។
សូម​យក​នំប៉័ង​អូសាម​ប៊ុលហ្គោហ្គី​ពីរ​ដុំ។
ស៊ុបមាន់ឡាក់ឃឺ។
ធំ ឬ មធ្យម?
សូមមធ្យម។
វេទនា​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអាងងូតទឹក
ហើយស្ងោរអ្នកក្នុងអាងងូតទឹកក្តៅបំផុត។
មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យចង្កេះរបស់អ្នក
មើលទៅដូចជានាឡិកាខ្សាច់
បញ្ជាទិញធំមួយ។
យល់ហើយឬនៅ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
យល់ព្រម!
សូមធំ។
ធំ។ មែនហើយ។
នាងនៅតែមើលទៅមានសុខភាពល្អ។
អ្នកមិនមានចំណង់អាហារទេឬ?
អ្នកឃើញទេ...
ខ្ញុំបានបាត់បង់លុយកាក់ មិត្តភក្តិ
និងសូម្បីតែឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់
ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជាអ្នកបរិភោគដែលរើសអើង។
ខ្ញុំមិនដែលផលិតកាកសំណល់អាហារណាមួយឡើយ
លើកលែងតែសំបកឪឡឹក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
រង់ចាំ, របៀបដែលគាត់ញ៉ាំ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវាពីមុនមក។
តើវាជាអ្វី?
អូ! គ្មានអ្វីទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ
នរណាម្នាក់ស្រដៀងនឹងអ្នក
នៅមុខស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ទីនោះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ទៅ​លើ​ស្ត្រី​ម្នាក់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះស្ត្រីនោះ?
-អ្វី?
-មក!
អ្នក​ផាំង​ឆ្កួត​អើយ!
ហ៊ានប៉ះឡានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
នេះជាឡានថ្មីស្រឡាង
ដែលខ្ញុំទិញឲ្យនាងម្សិលមិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានប៉ះវាទេ។
សួស្តី? នេះជាប៉ូលីសមែនទេ?
-ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ពីនរណាម្នាក់។
-ប្រាប់ពួកគេឱ្យមកចាប់បុរសឆ្កួតម្នាក់នេះ។
-ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
-រាយការណ៍ ឬប្តឹងខ្ញុំ ធ្វើវាពេលក្រោយ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ចេញពីផ្លូវឥឡូវនេះ។
-ខ្ញុំគួរតែថតរូបមួយ។
-មក!
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានប៉ះវាផង។
«បានប៉ះវាហើយឬនៅ»?
ហើយប្តីរបស់នាងត្រូវតែនៅទីនោះ។
នៅចំពោះមុខប្តីរបស់នាង?
រឿងបែបនេះកើតឡើងញឹកញាប់ណាស់។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភអី។
ដោយឱកាសណាមួយ,
ស្លាកស្នាមនៅលើបាតដៃរបស់លោក ហុង…
តើវាជារបស់អ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ?
តើគ្រូម្នាក់នេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រហែលជាគាត់មិនចង់
ផ្តល់រង្វាន់ដល់ Han-gyul ទេ
-ដោយសារ​តែ​រឿង​នោះ។
-ដៃ​ខ្ញុំ។
ហាន់គ្យូលកំពុងយឺតពេល។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅផ្ទះវិញសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
លោក ស៊ុន មុខរបស់អ្នក...
មុខរបស់អ្នកគឺ…
អូយ! បុរសមិនគួរមាន
កន្ទួលលើមុខ ទេ
លើអាហារមួយចំនួន។
តើអ្នកអាចល្ងង់ខ្លៅយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាសះស្បើយលឿនណាស់
ដូច្នេះវានឹងបាត់ទៅវិញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង យល់ព្រមទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអាឡែស៊ី
អ្នកគួរតែឱ្យខ្ញុំញ៉ាំវាតែម្នាក់ឯង។
មក​ចុះ។
នោះអ្នកនឹងមិនរីករាយនឹងវាទេ។
អាហារមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតនៅពេលអ្នកញ៉ាំវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
តើអ្នកកំពុងសើចមែនទេ?
កុំញញឹម។
កុំសប្បាយអី។
កុំសប្បាយចិត្តអី។
សូមឱ្យខ្ញុំឃើញមុខរបស់អ្នក។
អូ! ទេ!
មើល៍។ កុំឲ្យសោះ
ប៉ះខ្លួនខ្ញុំម្តងទៀត។ យល់ព្រមទេ?
ហេ! ហាន-គ្លីល។
យល់ព្រម។
ជាមួយអ្នកណា?
នៅឯណា?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមានលុយទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទិញអាហារឱ្យនាងភ្លាមៗនៅពេលអ្នកមកដល់
ហើយមើលថែនាងផង។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកនៅ ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
យល់ព្រម លាហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ហេតុអ្វី? ហាន-គ្យូល នៅឯណា?
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកណា?
អញ្ចឹង…
មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់ឈ្មោះ Choi Se-jin
បានរត់ចេញពីផ្ទះ។
ហើយគាត់បានដើរតាមនាង។
-សេជីន?
-មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចជូនអ្នកទៅបានទេ។ សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
«ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព»?
លោក ស៊ុន ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់មូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ មិនមែនអ្នកទេ។
តើយើងទៅណា?
ទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
កិច្ចប្រជុំឪពុកម្តាយ-គ្រូ ស្តីពីការអប់រំ
ថែរក្សាកូនខ្ញុំឲ្យបានល្អណា។
ប្រាកដណាស់។ អរគុណច្រើនសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
សួស្តី លោកស្រី។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អារ៉ាម។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចំណាយពេល
ចេញពីកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់អ្នក។
អារ៉ាម ប្រាកដជាសប្បាយចិត្តណាស់
ព្រោះនាងមានឪពុកដែលយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ។
មែនហើយ។
អរគុណ។
ចុះសម្រុងជាមួយមិត្តភក្តិ
ហើយមានទំនួលខុសត្រូវ…
ឪពុករបស់ អូ អា-រ៉ាម
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាល្អទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកនៅសាលារៀន
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំជាមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
តើ​ទឹកអប់​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រើ
​នៅ​សាលា​ជា​អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈប់​គិត​ពី​វា​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប? ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកនៅឯណា? តើយើងអាចជួបគ្នាមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​ណាស់។
តើវាពិតទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកស្រី ប៊ុម នឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
ពួកគេមានភស្តុតាង។
បើពួកគេមិនធ្វើទេ
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់ A-ram ធ្វើបែបនោះ?
នាងធ្វើពុតជាមានសីលធម៌
ប៉ុន្តែនាងកំពុងតែមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
អូយ! នាង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​ណាស់។
នាង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្អួត​ចង្អោរ។
មាន​អ្វី​ខុស?
មិន​អី​ទេ។
តោះទៅ…
ទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្ហា៎ ហាន់គីល​អាក្រក់។
"ហាន់គីលអាក្រក់"?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកថា ហាន់គីលអាក្រក់។
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំរត់គេចខ្លួនដើម្បីគេចពីអ្នក
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ
ហើយរំខានខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
តោះទៅញ៉ាំអាហារនៅមាត់ទន្លេហាន់ហ្គាង។
ហេតុអ្វីបានជាជនរត់គេចខ្លួន
ធ្វើរឿងរ៉ូមែនទិកបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនបានរត់មកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើរឿងធម្មតាៗបែបនោះទេ។
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្វី?
អ្នកមិនធ្លាប់ទៅកន្លែង
ដូចជា Seoul World Tower ទេឬ?
ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញពួកគេតាមអ៊ីនធឺណិត។
ដោយសារនេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយមុនពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយយើងបានរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់
ព្រោះយើងបានជិះឡានក្រុង។
មិនថាអ្នករត់គេចខ្លួន ឬធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ធ្វើវាបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំ។
តោះទៅ។
តាមខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ ដែលមានទេពកោសល្យខ្លាំងពេក?
ខ្ញុំមិនដែលមានទេពកោសល្យគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការចូលរៀននៅសាលាល្អជាងនេះ
ហើយខ្ញុំតែងតែស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរ។
ហើយអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១
នៅពេលដែលអ្នកមិនទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ហើយអ្នកតែងតែនៅកន្លែងដំបូង។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
មានឪពុកម្តាយមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
វាពិតជាអន់ណាស់។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀតដែលគ្មានឪពុកម្តាយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយឪពុកខ្ញុំ
សូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយឪពុកខ្ញុំបានមួយថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
​មួយ​ភ្លែត។
អ្នកមានពូដ៏ល្អម្នាក់។
ទោះបីជាគាត់ល្អប៉ុណ្ណាក៏ដោយ គាត់នៅតែមិនមែនជាម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
ហុង ជុងព្យូ បានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានឪពុកម្តាយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទទួលបានពានរង្វាន់កុលសម្ព័ន្ធបានទេ។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ ព្រោះគាត់និយាយថា
គាត់នឹងមិនផ្តល់រង្វាន់ឱ្យខ្ញុំទេ។
វា​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​និយាយ​ត្រូវ...
ពេលខ្លះធ្វើល្អចំពោះពូ
មានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំគ្រាន់តែសងគាត់វិញ
ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហាន់-គ្លីល អាក្រក់។
អ្នកមិនដែលបរាជ័យក្នុងការយកឈ្នះខ្ញុំឡើយ។
ក្នុងស្ថានភាពនេះ,
អ្នកទាញកាត "គ្មានឪពុកម្តាយ"?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ថានីយ​ទន្លេ​ហង្ស​នៅ​ម៉ោង ៨
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានបង្កើត
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏រីករាយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយជាមួយអ្នកណាស់។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
សេជីន!
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្នងខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែឆ្នាំងល្ងង់នោះ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់​ណាស់។
ថ្ងៃ​ស្អែក​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
កដៃខ្ញុំក៏ឈឺដែរ
ហើយករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រឹងណាស់។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
បើ​កាល​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន​អញ្ចឹង​ទៅ
ពេល​ដែល​ស៊ុន ជេគ្យូ ចូល​មក​ក្នុង​ការិយាល័យ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់
​ជាប់​ខ្នោះ ហើយ​ច្របាច់ក​គាត់។
ត្រូវទេ?
ដោយវិធីនេះ,
ថ្ងៃស្អែកជាពិធីបុណ្យកីឡា
ប៉ុន្តែគ្រូអប់រំកាយរបស់យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
អ្នកឮនាយកសាលានិយាយហើយមែនទេ?
ពិធីបុណ្យកីឡារបស់សាលាយើង
គឺជាព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិករបស់ Shinsu។
គាត់កំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លាំងណាស់។
និយាយពីថា,
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើការជាមួយគ្នា?
-ហាត់ប្រាណ?
-ចា៎។
តោះ​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំ​ចូល​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនឹងល្អ?
បើយើងចង់រៀនជំនាញឲ្យបានលឿន
-យើងគួរតែប្រដាល់។
-អូ! ប្រដាល់។
រៀនលឿនមែនទេ? ខ្ញុំនឹងឈឺជង្គង់ជាមិនខាន។
បន្ទាប់មក ចុះយើងចាប់ផ្តើម
ជាមួយអ្វីដែលស្រាលៗដូចជាបាល់ទាត់វិញ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចលេងជាមួយមនុស្សចម្លែកបានទេ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះការឡើងភ្នំ?
នោះល្អបំផុតសម្រាប់ការពង្រឹងសាច់ដុំ។
អ្នកមិនដឹងទេឬថាខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់?
អ្នក​និយាយ​ថា​ទេ​ចំពោះ​អ្វីៗ​ទាំងអស់!
បើ​ដូច្នេះ​តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យជង្គង់របស់អ្នកឈឺចាប់ទេ។
វាមិនអីទេ ទោះបីជាអ្នកជាមនុស្សដែលចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯងក៏ដោយ
ឬខ្លាចកម្ពស់។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពួកយើង។
តើវាជាអ្វី?
លោក ហុង បាននិយាយថាគាត់នឹងមក
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះជំនួសវិញ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយដូចជាពូរបស់ Han-gyul។
អ្វី?
ស្តាប់ចុះ លោកស្រី។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យចាស់និយាយថា
អ្នកមិនអាចដុះធ្មេញនៅអាយុ 80 ឆ្នាំបានទេ?
ខ្យងអាចឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រ
ហើយសណ្តែកស្ងោរអាចដុះពន្លកបាន
ប៉ុន្តែតើស្ត្រីអាចក្លាយជាដូចគាត់បានដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលសូម្បីតែបុរសក៏មិនអាចធ្វើដូចគាត់បាន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះ!
លោកគ្រូប្រុសៗអើយ
មើលងាយស្ត្រីបែបនេះ
ដូច្នេះជាការពិតណាស់ សិស្សប្រុស
មិនដែលស្តាប់ស្ត្រីទេ!
ពួកគេនិយាយថា អំណាចរបស់គ្រូបង្រៀន
បានធ្លាក់ដល់បាតបំផុត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ
ថាអំណាចរបស់គ្រូបង្រៀនស្រីស្ថិតនៅទីណា?
វានៅក្រោមដី!
-សួស្តី។
សួស្តី។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក។
លោកគ្រូ។
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀនជំនាញនេះ
ឲ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹងវាអាស្រ័យលើបុគ្គលនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានា
ថា អ្នកហ្វឹកហាត់នៅដូចូរបស់ខ្ញុំរៀន
លឿនជាងពីរដងបើធៀបនឹងនៅដូចូផ្សេងទៀត។
អ្នកត្រូវតែមានវិធីសាស្ត្រសម្ងាត់មួយចំនួន។
អ្នកឃើញទេ មានខ្សែក្រវាត់ខ្មៅរឿងព្រេងនិទាន
នៅដូចូនេះ។
លោកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមចៅហ្វាយនាយដ៏អស្ចារ្យទាំង ៧០០ នាក់
នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
គាត់ជាឥស្សរជនម្នាក់ដែលបានប្តូរពីខ្សែក្រវាត់ពណ៌ស
ទៅជាខ្សែក្រវាត់ខ្មៅក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
គាត់ថែមទាំងអាចស្ទាត់ជំនាញ
Imanari Roll ដ៏ល្បីល្បាញបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះទៀតផង។
គាត់គឺជាមោទនភាពនៃដូចូរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយគាត់
ជំនាញ និងភាពរឹងមាំរបស់អ្នកនឹង...
ប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើមនុស្សអស្ចារ្យនោះនឹងមកដល់នៅពេលណា?
ជាធម្មតាគាត់បង្ហាញខ្លួននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។ គាត់មកយឺតថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់នៅទីនេះទេ?
គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំថាគាត់នៅទីនេះប្រាំនាទីមុន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចឆ្លើយបានទេ
ព្រោះគាត់នៅជាមួយនាង។
ចូរយើងបែកគ្នា។
អ្នកទៅស្តាំ ហើយខ្ញុំនឹងទៅឆ្វេង។
យល់ព្រម។
តើ​ជន​ផាំង​នេះ​ទៅ​ណា​ហើយ? ឆ្កួត​មែន!
ជុន!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវហើយ។ ទីក្រុងសេអ៊ូលនៅឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
សូមទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់ៗឲ្យខ្ញុំផង?
-ពូ!
-ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ចុះ Choi Se Jin វិញ?
-ខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។
-អ្នកបានបាត់បង់នាងហើយឬនៅ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ព្រោះអ្នកនឹងបារម្ភ
ប៉ុន្តែនាងបន្តផ្ញើសារទៅបុរសម្នាក់ទៀត។
ហើយបុរសនោះបានប្រាប់នាងឱ្យស្នាក់នៅមួយយប់...
នៅកន្លែងរបស់គាត់។
នៅកន្លែងរបស់គាត់?
រថភ្លើង Inner Circle ឆ្ពោះទៅកាន់ Hangang Naru
ឥឡូវនេះជិតមកដល់ហើយ។
សេជីន!
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
សួស្តី?
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
យើងទើបតែឡើងលើរថភ្លើង
ប៉ុន្តែនាងនៅជាមួយបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងមក។
យើងមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីចំពោះអ្នក?
រង់ចាំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ រថភ្លើងកំពុងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកសូមជួបគ្នានៅស្ថានីយ៍បន្ទាប់។
ស្ថានីយ៍បន្ទាប់?
តើយើងនឹងធ្វើដូចម្តេច…
សួស្តី?
ជិះរថភ្លើងបន្ទាប់។
គ្មានវិធីណាទេ។
ល្បឿនបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
បន្ថយល្បឿន
-តោះទៅ!
យើង​មាន​របស់​នេះ!
-តោះ​ទៅ!
-មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមក។
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំ។
ចំណតនេះគឺស្ថានីយ៍ Hangang Naru។
ទ្វារ​ទាំង…
ការពារផែនដី!
គ្មានផែនដី គ្មានយើង
ខ្ញុំបានដឹងវា។
អ្វី?
ឆយ សេជីន!
សុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។ កំពុងឆ្លងកាត់។
ចេញពីផ្លូវទៅ!
ផ្លាស់ទី។
លោក ស៊ុន?
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំបានហើយ
បុរស​ម្នាក់​នេះ។
លោក។
ស៊ុន ជេគុយ?
ខ្ញុំចង់អភ័យទោសឱ្យគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សងសឹកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនបានបាត់បង់ពាក់កណ្តាលទៀតរបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកអាចព្យាបាលវាបានទេ?
អ្នក​បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​គាត់​ហើយ។
តើបុរសដូចជា Sun Jae-gyu
កំពុងធ្វើអ្វីជាមួយស្ត្រីបែបនោះ?
នាង​យំ​ទាំង​ភ្នែក​ហូរ​ចេញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមក្រឡេកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាពិតជាការយល់ព្រម។
ជែជី!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu